[音乐]
我们一直在征求我们的意见，您认为哪个团队会赢得
超级碗谁穿得更好在红地毯上你会投票给冷杉
庄园民意调查到处都是重要的决策者
美国政府长期以来一直依赖民意测验
选举和重要立法问题在于民意不容易
有时甚至不正确，1948年，《芝加哥每日论坛报》（Chicago Daily Tribune）
如今著名的头条新闻杜威击败了杜鲁门，他们以大胆的黑白相间哭泣
信中的问题是，我们没有击败《杜鲁门》吗？
在民意测验中得出结论，这种情况一直都在发生，因为
舆论调查要么不准确，要么具有误导性，为什么？
错误，为什么我们要先使用它们，让我们从一个重要术语开始
样本样本是在回答过程中回答问题的一群人
民意测验民意测验的质量主要取决于样本，样本可以
用一些关键的方法下注，它可能太小，太窄，或者池本身可以
由于明显的原因，太小或太差的民意调查太难了，而
您不可能向美国每个人征求意见
您询问的人越多，您的预测调查也就越准确
狭窄，只问某种类型的人，这个问题很难考虑
一项关于马铃薯是否是美国最好的蔬菜的民意调查
只问爱达荷州的人，那里的国家食品是马铃薯
与您向受访者询问时相比，您得到的答案会大不相同。
新墨西哥州，州菜是豆类，正确食用
样品的多样性意味着要确保样品具有一定的范围
年龄种族的性别和地理区域仅举几例
最后，民意测验太难了，如果您要问的话，也不能告诉您太多
人们对他们没有先验知识的事物的看法
结果将毫无意义，您最好晃动一个神奇的8球
不仅是您要问的人会导致偏见，尽管这个人
询问也是问题的一部分
这就是所谓的面试官偏见面试官偏见全是关于效果的问题
问这个问题的人对人类样本通常没有
就像对抗，人们担心他们的答案可能会使他们看起来不好
因此，我们发现人们倾向于给出社会上令人满意的回应，而不是
一定是他们的诚实意见，因为他们不想遇到
作为无情的种族主义者或偏执狂，我们表达问题的方式也很重要
当民意调查有意地以一种或另一种方式摇摆答案时，这称为“推送”
投票，因为它促使人们以某种​​方式回答您会投票支持
史密斯（Smith）是一个完全正常的问题，您会投票给候选人吗？
史密斯（Smith），如果您知道他（Rob）的老年人是推票员
因此，如果民意测验对各种操纵和不准确性开放，为什么
尽管民意测验为我们提供了缺陷，但它们仍然如此普遍
对大批人的思想和情绪有所了解
为政客提供了通过立法的机会，他们认为
美国人将支持他们帮助电视上的时尚达人了解哪位明星戴了
在红地毯上打扮得更好，最后他们使我们成为了
被轮询的感觉好像我们的声音已经被听到，所以下次您接到电话时
询问您的意见，或者如果您看到完整的在线内容，请采取一些措施
是时候考虑谁在问他们为什么问了，然后参加那个民意测验
结果是撒上一粒盐或土豆
[音乐]